Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/releases.adoc.*.po
Languages: ja

source: Releases
ja: リリース

source: Latest stable release
ja: 最新の安定版リリース

source: xref:2.5@index.adoc[User Manual]
ja: xref:2.5@index.adoc[ユーザーマニュアル]

source: Translated into 7 languages
ja: 7言語に翻訳

source: Existing users should upgrade to this version following the instructions in the xref:2.5@release-notes.adoc[Release Notes]. New users should follow the xref:getting-started.adoc[Getting Started guide].
ja: 既存のユーザーは、xref:2.5@release-notes.adoc[リリースノート]の説明に従ってこのバージョンにアップグレードしてください。 新規ユーザーは、xref:get-started.adoc[はじめに]に従ってください。

source: No release date has been set for the next release. Progress working on issues for the next release can be browsed https://github.com/gbif/ipt/milestones[on GitHub].
ja: 次のバージョンのリリース日はまだ決定していません。 次回のリリースに向けた課題への取り組み状況は、link:https://github.com/gbif/ipt/milestones[GitHub]で確認できます。

source: Minor issues and security issues will be addressed in patch releases.
ja: 細かな問題やセキュリティ上の課題については、パッチリリースで対応する予定です。

source: *2.7.2* – February 2023
ja: *2.7.2* – 2023年2月

source: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.2/ipt-2.7.2.war[Download WAR], xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linux packages] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[use Docker]
ja: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.2/ipt-2.7.2.war[WARをダウンロード]、xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linuxパッケージ] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[Dockerを使用]

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.2 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.2 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/44?closed=1[1 issue].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/44?closed=1[1問題]に対処

source: This minor release addresses the bug with translations.
ja: このマイナーリリースは翻訳に関するバグを修正したものです。

source: *2.7.1* – January 2023
ja: *2.7.1* – 2023年1月

source: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.1/ipt-2.7.1.war[Download WAR], xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linux packages] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[use Docker]
ja: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.1/ipt-2.7.1.war[WARをダウンロード]、xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linuxパッケージ] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[Dockerを使用]

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.1 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.1 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/43?closed=1[2 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/43?closed=1[2問題]に対処

source: This minor release brings bug fixes for issue with resource tables and with DOI management.
ja: このマイナーリリースでは、リソーステーブルの問題やDOIの管理に関するバグを修正しました。

source: *2.7.0* – January 2023
ja: *2.7.0* – 2023年1月

source: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.0/ipt-2.7.0.war[Download WAR], xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linux packages] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[use Docker]
ja: https://repository.gbif.org/content/groups/gbif/org/gbif/ipt/2.7.0/ipt-2.7.0.war[WARをダウンロード]、xref:installation.adoc#installation-from-linux-packages[Linuxパッケージ] or xref:installation.adoc#installation-from-docker[Dockerを使用]

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.0 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.7.0 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/42?closed=1[47 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/42?closed=1[47問題]に対処

source: This major release brings many new features, bug fixes, improvements. Most important ones: new resource tables with better performance for large amount of resources; performance improvements for registration/publication process; drag-n-drop for metadata components and many more.
ja: このメジャーリリースでは、多くの新機能、バグ修正、改良が行われています。最も重要なものは、大量のリソースに対してより良いパフォーマンスを発揮する新しいリソーステーブル、登録・公開プロセスのパフォーマンス向上、メタデータコンポーネントのドラッグアンドドロップなどです。

source: *2.6.3* – October 2022
ja: *2.6.3* – 2022年10月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.3 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.3 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/41?closed=1[12 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/41?closed=1[12問題]に対処

source: This release includes security and bug fixes.
ja: このリリースはセキュリティーとバグの修正が含まれています。

source: *2.6.2* – October 2022
ja: *2.6.2* – 2022年10月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.2 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.2 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/40?closed=1[7 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/40?closed=1[7問題]に対処

source: This release includes a bug fix for user creation.
ja: このリリースには、ユーザー作成に関するバグ修正が含まれています。

source: *2.6.1* – September 2022
ja: *2.6.1* – 2022年9月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.1 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.1 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/39?closed=1[1 issue].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/39?closed=1[1問題]に対処

source: This release includes a bug fix for empty resource tables.
ja: このリリースは空のリソーステーブルに関するバグ修正が含まれています。

source: *2.6.0* – September 2022
ja: *2.6.0* – 2022年9月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.0 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.6.0 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/37?closed=1[42 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/37?closed=1[42問題]に対処

source: This release brings many new features, bug fixes and improvements. Namely, admin UI management (color scheme, logo upload), automatic metadata inferring and more. For details please visit https://github.com/gbif/ipt/milestone/37?closed=1[GitHub].
ja: このリリースでは、多くの新機能、バグ修正、改良が行われています。例えば、管理画面のUI管理（配色、ロゴのアップロード）、メタデータの自動推論などです。詳しくはlink:https://github.com/gbif/ipt/milestone/37?closed=1[GitHub] をご覧ください。

source: *2.5.8* – May 2022
ja: *2.5.8* – 2022年5月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.8 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.8 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/35?closed=1[9 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/35?closed=1[9問題]に対処

source: This release includes a bug fix for publishing resources with DOI and other minor fixes (see https://github.com/gbif/ipt/milestone/35?closed=1[issues]).
ja: 本リリースでは、DOI付きリソースの公開に関するバグ修正とその他の軽微な修正が含まれています（link:https://github.com/gbif/ipt/milestone/35?closed=1[問題]をご覧ください）。

source: *2.5.7* – February 2022
ja: *2.5.7* – 2022年2月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.7 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.7 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/34?closed=1[5 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/34?closed=1[5問題]に対処

source: This release includes small user interface improvements, fixes a bug with database data sources and corrects a problem when deleting which have been assigned a DOI within the IPT. It also fixes the "Reset Password" button on the admin page.
ja: このリリースでは、小さなユーザーインターフェイスの改善、データベースデータソースに関するバグの修正、IPT内でDOIが割り当てられているものを削除する際の問題の修正が行われました。また、管理画面の「パスワードのリセット」ボタンが修正されました。

source: *2.5.6* – February 2022
ja: *2.5.6* – 2022年2月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.6 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.6 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/33?closed=1[21 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/33?closed=1[21問題]に対処

source: This version brings new Darwin Core terms (establishmentMeans, degreeOfEstablishment, pathway etc.) It also changes the way user passwords are stored to improve their security. All users are encouraged to upgrade to this version.
ja: このバージョンでは、新しいダーウィンコア用語（establishmentMeans、degreeOfEstablishment、pathwayなど）が追加されました。また、ユーザーパスワードの保存方法を変更し、安全性を向上させました。すべてのユーザーは、このバージョンにアップグレードすることが推奨されます。

source: *2.5.5* – December 2021
ja: *2.5.5* – 2021年12月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.5 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.5 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/32?closed=1[3 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/32?closed=1[3問題]に対処

source: This version contains further security updates to Log4J library. This also contains a fix related to the Darwin Core (identifiedByID/recordedByID terms not displayed). All users are encouraged to upgrade to this version, especially if they use those Darwin Core terms.
ja: このバージョンには、Log4Jライブラリのさらなるセキュリティアップデートが含まれています。また、ダーウィンコアに関する修正も含まれています（identifiedByID/recordedByIDの用語が表示されない不具合）。特にこれらのダーウィンコア用語を使用している場合は、すべてのユーザーがこのバージョンにアップグレードすることが推奨されます。

source: *2.5.4* – December 2021
ja: *2.5.4* – 2021年12月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.4 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.4 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/31?closed=1[3 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/31?closed=1[3問題]に対処

source: This version contains fixes to critical security issues with the Struts and https://nvd.nist.gov/vuln/detail/CVE-2021-44228[Log4J] libraries. All users are highly encouraged to upgrade to this version as soon as possible.
ja: このバージョンでは、Strutsとlink:https://nvd.nist.gov/vuln/detail/CVE-2021-44228[Log4J]ライブラリの重大なセキュリティ問題の修正が含まれています。すべてのユーザーは、可能な限り早期にこのバージョンにアップグレードすることが強く推奨されます。

source: *2.5.3* – December 2021
ja: *2.5.3* – 2021年12月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.3 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.3 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/30?closed=1[2 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/30?closed=1[2問題]に対処

source: This version contains an update to the Spanish translation of the user interface, and a minor bugfix for the vocabularies page in the administration section. There are no other changes since version 2.5.2, and no need to upgrade if you do not wish to do so. Thanks to the work of the translators, the translation of this user manual into Spanish has been completed.
ja: このバージョンでは、ユーザーインターフェイスのスペイン語翻訳の更新と、管理セクションの語彙ページの小さなバグ修正が含まれています。その他、バージョン2.5.2からの変更はなく、アップグレードを希望しない場合はアップグレードする必要はありません。翻訳者の方々のご尽力により、このユーザーマニュアルのスペイン語への翻訳が完了しました。

source: *2.5.2* – November 2021
ja: *2.5.2* – 2021年11月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.2 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.2 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/29?closed=1[26 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/29?closed=1[26問題]に対処

source: This version addresses bug introduced in earlier 2.5 versions, principally around metadata editing and citations. Other improvements for deployment and server administration are included, as well as user interface updates and new versions of library dependencies.
ja: このバージョンでは、2.5以前のバージョンで発生した、主にメタデータの編集と引用に関するバグの修正を行いました。その他に、デプロイメントやサーバー管理に関する改善、ユーザーインターフェースの更新、ライブラリの依存関係の新バージョンが含まれています。

source: *2.5.1* – September 2021
ja: *2.5.1* – 2021年9月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.1 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.1 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/28?closed=1[4 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/28?closed=1[4問題]に対処

source: This version addresses a bug introduced in version 2.5.0, which prevented the IPT from connecting to database sources. Users who connect the IPT to database sources will need to upgrade to 2.5.1.
ja: このバージョンでは、バージョン2.5.0で発生した、IPTがデータベースソースに接続できないバグに対処しています。IPTをデータベースソースに接続するユーザーは、2.5.1へのアップグレードが必要です。

source: *2.5.0* – August 2021
ja: *2.5.0* – 2021年10月

source: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.0 Release Notes]
ja: xref:2.5@release-notes.adoc[IPT v2.5.0 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/27?closed=1[81 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/27?closed=1[81問題]に対処

source: This version addresses 81 issues, including the famous "double log in bug", and brings in a fresher-looking user interface. This user manual has also been refreshed, enabling a complete translation into Spanish.
ja: このバージョンでは、有名な「二重ログインバグ」を含む81の問題を解決し、より新鮮なユーザーインターフェイスを導入しています。 また、ユーザーマニュアルも刷新され、スペイン語への完全翻訳が可能になりました。

source: *2.4.2* – September 2020
ja: *2.4.2* – 2020年9月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.2 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.2 リリースノート]

source: xref:2.4@index.adoc[User Manual]
ja: xref:2.4@index.adoc[ユーザーマニュアル]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/9?closed=1[1 issue].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/9?closed=1[1問題]に対処

source: Version 2.4.2 fixes a minor security vulnerability in Apache Struts, which the IPT uses. Users should plan to upgrade to this version following the instructions in the xref:2.4@release-notes.adoc[Release Notes]. An improvement to memory use when large datasets are read from a PostgreSQL server is also included.
ja: バージョン2.4.2では、IPTが使用するApache Strutsの軽微なセキュリティ脆弱性が修正されています。ユーザーは、xref:2.4@release-notes.adoc[リリースノート]の指示に従って、このバージョンへのアップグレードを計画する必要があります。 また、PostgreSQLサーバーから大きなデータセットを読み込む際のメモリ使用に関する改善も含まれています。

source: *2.4.1* – September 2020
ja: *2.4.1* – 2020年9月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.1 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.1 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/25?closed=1[12 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/25?closed=1[12問題]に対処

source: Version 2.4.1 fixes a security vulnerability in Apache Struts, which the IPT uses. Users should plan to upgrade to this version following the instructions in the xref:2.4@release-notes.adoc[Release Notes].
ja: バージョン2.4.1では、IPTが使用しているApache Strutsのセキュリティ脆弱性が修正されています。ユーザーは、xref:2.4@release-notes.adoc[リリースノート]に従い、本バージョンへのアップグレードを計画してください。

source: *2.4.0* – July 2019
ja: *2.4.0* – 2019年7月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.0 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.4.0 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/8?closed=1[19 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/8?closed=1[19問題]に対処

source: Version 2.4.0 fixes security vulnerabilities in Apache Jackson and Apache Struts, which the IPT uses. Users should plan to upgrade to this version following the instructions in the xref:2.4@release-notes.adoc[Release Notes]. It also updates the integration for custom DOIs from DataCite, and removes (unused) support for DOIs from EZID. The version number has been updated to 2.4.0 to reflect the removal of support for EZID.
ja: バージョン2.4.0では、IPTが使用しているApache JacksonとApache Strutsのセキュリティ脆弱性が修正されています。ユーザーは、xref:2.4@release-notes.adoc[リリースノート]の指示に従って、このバージョンへのアップグレードを計画する必要があります。 また、DataCiteからのカスタムDOIの統合を更新し、EZIDからのDOIのサポートを削除しました（未使用）。 これを反映し、バージョン番号は2.4.0に更新されました。

source: *2.3.6* – July 2018
ja: *2.3.6* – 2018年7月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.6 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.6 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTManualNotes.wiki[User Manual] https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPT2ManualNotes_ES.wiki[(es)]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTManualNotes.wiki[ユーザーマニュアル] https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPT2ManualNotes_ES.wiki[(es)]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/7?closed=1[20 issues].
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/7?closed=1[20問題]に対処

source: Version 2.3.6 fixes a security vulnerability in JQuery, which the IPT uses. Users should plan to upgrade to this version following the instructions in the xref:2.4@release-notes.adoc[Release Notes].
ja: バージョン2.3.6では、IPTが使用しているJQueryのセキュリティ脆弱性が修正されています。ユーザーの皆様は、xref:2.4@release-notes.adoc[リリースノート]の指示に従って、本バージョンへのアップグレードを計画してください。

source: https://github.com/gbif/ipt/issues/1411[An issue] remains with custom DOIs from DataCite. If necessary, a further release of the IPT will be made in July or August.
ja: DataCiteからのカスタムDOIにlink:https://github.com/gbif/ipt/issues/1411[問題]が残っています。必要があれば、7月か8月にIPTのさらなるリリースが行われる予定です。

source: *2.3.5* – October 2017
ja: *2.3.5* – 2017年10月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.5 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.5 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/6[27 issues]: 6 Defects, 7 Enhancements and 15 Other
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/6[27問題]・6不具合に対処、7件の改善と他15件

source: Version 2.3.4 fixes a https://struts.apache.org/docs/s2-045.html[security vulnerability] that was discovered in the Apache Struts web framework, which the IPT uses. This security vulnerability affects all IPT versions, including 2.3.3, therefore all users should plan to upgrade to this version immediately following the instructions in the xref:2.4@release-notes.adoc[Release Notes].
ja: バージョン2.3.4では、IPTが使用しているApache Struts Webフレームワークで発見されたlink:https://struts.apache.org/docs/s2-045.html[セキュリティの脆弱性]を修正しました。このセキュリティの脆弱性は、2.3.3を含むすべてのIPTのバージョンに影響するため、すべてのユーザーは、xref:2.4@release-notes.adoc[リリースノート]の指示に従って、直ちにこのバージョンへのアップグレードを計画してください。

source: *2.3.4* – March 2017
ja: *2.3.4* – 2017年3月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.4 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.4 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/5[5 issues]: 3 Defects, 1 Enhancement and 1 Other
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/5[5問題]・3不具合に対処、改良1件、ほか1件

source: *2.3.3* – December 2016
ja: *2.3.3* – 2016年12月

source: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.3 Release Notes]
ja: xref:2.4@release-notes.adoc[IPT v2.3.3 リリースノート]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/3[90 issues]: 22 Defects, 17 Enhancements, 36 Won’t fix, 10 Duplicates, and 5 Other
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/3[90問題]・22不具合に対応、17の機能強化、未修正36件、10件の重複、その他5件

source: A description of the exciting new features added to the IPT in version 2.3.3 are described in https://gbif.blogspot.com/2017/01/ipt-v233-your-repository-for.html[this blog post]. Additionally, please note that GBIF recently released a new set of Microsoft Excel templates for uploading data to the IPT. The new templates provide a simpler solution for capturing, formatting and uploading three types of GBIF data classes: xref:sampling-event-data.adoc[sampling-event data], xref:occurrence-data.adoc[occurrence data], and xref:checklist-data.adoc[checklist data]. More information about these templates can be found in https://www.gbif.org/newsroom/news/new-darwin-core-spreadsheet-templates[this news article].
ja: バージョン2.3.3でIPTに追加された素晴らしい新機能の説明は、link:https://gbif.blogspot.com/2017/01/ipt-v233-your-repository-for.html[ブログ]で説明されています。さらにGBIFは、IPTにデータをアップロードするための新しいMicrosoft Excelテンプレートのセットを最近リリースしましたので、ご覧ください。新しいテンプレートは、3種類のGBIFデータクラス（xref:sampling-event-data.adoc[サンプリングイベントデータ]、xref:occurrence-data.adoc[オカレンスデータ]、xref:checklist-data.adoc[チェックリストデータ]）の取得、フォーマット、アップロードを簡単にする方法を提供します。これらのテンプレートについての詳細は、link:https://www.gbif.org/newsroom/news/new-darwin-core-spreadsheet-templates[ニュース]を参照してください。

source: *2.3.2* – October 2015
ja: *2.3.2* – 2015年10月

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_3.adoc[IPT v2.3 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_3.adoc[IPT v2.3 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv23.wiki[User Manual] https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPT2ManualNotes_ES.wiki[(es)]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv23.wiki[ユーザーマニュアル] https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPT2ManualNotes_ES.wiki[(es)]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/2?closed=1[14 issues]: 12 Defects, 2 Won’t fix
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/2?closed=1[14問題]・12不具合に対処、未修正2件

source: Translated into 6 languages
ja: 6言語に翻訳

source: *2.3.1* – September 2015
ja: *2.3.1* – 2015年9月

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/1?closed=1[3 issues]: 3 Defects
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/1?closed=1[3問題]・3不具合に対応

source: *2.3* – September 2015
ja: *2.3* – 2015年9月

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/20?closed=1[38 issues]: 15 Defects, 15 Enhancements, 4 Won’t fix, and 4 that were considered as Tasks
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/20?closed=1[38問題]・15不具合に対処、機能強化15件、修正予定なし4件、タスクとして検討4件

source: *2.2.1* – April 2015
ja: *2.2.1* – 2015年4月

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_2.adoc[IPT v2.2 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_2.adoc[IPT v2.2 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv22.wiki[User Manual]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv22.wiki[ユーザーマニュアル]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/19?closed=1[5 issues]: 3 Defects, 1 Enhancement, 1 Other
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/19?closed=1[5問題]・3不具合に対処、機能強化1件、ほか1件

source: *2.2* – March 2015
ja: *2.2* – 2015年3月

source: https://gbif.blogspot.com/2015/03/ipt-v22.html[Release Announcement]
ja: https://gbif.blogspot.com/2015/03/ipt-v22.html[リリース案内]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/18?closed=1[74 issues]: 20 Defects, 26 Enhancements, 16 Won’t fix, 6 Duplicates, 2 Other, 1 Task, and 3 that were considered as Invalid
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/18?closed=1[74問題]・20不具合に対処、機能強化26件・その他2件・タスク1件に対応、16件の修正保留、重複6件・無効3件

source: *2.1* – April 2014
ja: *2.1* – 2014年4月

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_1.adoc[IPT v2.1 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_1.adoc[IPT v2.1 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv21.wiki[User Manual]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv21.wiki[ユーザーマニュアル]

source: https://gbif.blogspot.com/2014/04/ipt-v21.html[Release Announcement]
ja: https://gbif.blogspot.com/2014/04/ipt-v21.html[リリース案内]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/16?closed=1[85 issues]: 38 Defects, 11 Enhancements, 18 Won’t fix, 6 Duplicates, 1 Other, and 11 that were considered as Invalid
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/16?closed=1[85問題]・38不具合に対処、機能強化11件、18件の修正保留、重複6件・無効11件・その他1件

source: Translated into 6 languages (Japanese translation added)
ja: 6言語に翻訳（日本語を追加）

source: *2.0.5* – May 2013
ja: *2.0.5* – 2013年5月

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_5.adoc[IPT v2.0.5 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_5.adoc[IPT v2.0.5 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv205.wiki[User Manual]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv205.wiki[ユーザーマニュアル]

source: https://gbif.blogspot.com/2013/05/ipt-v205-released-melhor-versao-ate-o.html[Release Announcement]
ja: https://gbif.blogspot.com/2013/05/ipt-v205-released-melhor-versao-ate-o.html[リリース案内]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/14?closed=1[45 issues]: 15 Defects, 17 Enhancements, 2 Patches, 7 Won’t fix, 3 Duplicates, and 1 that was considered as Invalid
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/14?closed=1[45問題]・15不具合に対処、機能強化17件、パッチ2件、7件の修正保留、重複3件・無効1件

source: Translated into 5 languages (Portuguese translation added)
ja: 5言語に翻訳（ポルトガル語を追加）

source: *2.0.4* – October 2012
ja: *2.0.4* – 2012年10月

source: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_4.adoc[IPT v2.0.4 Release Notes]
ja: xref:2.4@ipt-release-notes-2_0_4.adoc[IPT v2.0.4 リリースノート]

source: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv204.wiki[User Manual]
ja: https://github.com/gbif/ipt/wiki/IPTUserManualv204.wiki[ユーザーマニュアル]

source: https://gbif.blogspot.com/2012/10/ipt-v204-released.html[Release Announcement]
ja: https://gbif.blogspot.com/2012/10/ipt-v204-released.html[リリース案内]

source: Addressed https://github.com/gbif/ipt/milestone/13?closed=1[108 issues]: 38 Defects, 35 Enhancements, 7 Other, 5 Patches, 18 Won't fix, 4 Duplicates, and 1 that was considered as Invalid
ja: https://github.com/gbif/ipt/milestone/13?closed=1[108問題]・38不具合に対処、機能強化35件・パッチ5件・他7件に対応、18件の修正保留、重複4件・無効1件

source: Translated into 4 languages (Traditional Chinese translation added)
ja: 4言語に翻訳（中国語（繫体字）を追加）

source: *2.0.3* – November 2011
ja: *2.0.3* – 2011年11月
